mnopoot. 5³

taxum eJus capiti* impendtre dieunt, cujus minam tineos
perpetuo motu cruciatur,

ll. In nuptiis Pelei et Thetidis omnes dii invitt'tti
erant praeter Discordiam. Haec irt corhmota malum misit
in medium, cui* inscripta erant verba: Pulcherrima¹ mo
habeto. Tum Juno, Venus et Minerva illud simul
appotobann magnique inter eas discordi& exorti, Jupiter
Mercuriot imptirat, ut deas ad Paridem, Priami filium,
ductiret‘ qui in monte Idt greges pasotibat3 huno eitum
litem dirempttirum aesofi Huio⁶ Juno, si so pulcherrimam
judiciissets omnium terrfimm regnum est pollicita3 Mi-
nerva ei splendidam inter hominos samam promisit3
Venus autem‘ Helonamst ledae ot Jovis filiam, so* ei in
conjugium ἀπε] spopondit. Paris, hoo dono* ptioribus⁸
anteposito, VenEoem pulchem'mam osse judicavit. Postea
veniris hortt'ttu Laoedaemonem¹ profectuS, Helonam oon·
jfigi'” ‘tuo' Menelao eripuit. Hinc bollum Trojtinum
on'gInom oepit, ad quod tota sero Graeoio, duoo⁰ Agamem·
utine, Menelii fiant, profecta ost.

19. Thetis, Pelei conjux, quum sciret Achillem filium
suum cito petitorum esse, si Gmcoom exemitum ad
Trojom sequerttur: oum misit in instilam Scyron, regique
Lycomtdi Qmmendivit. Ille eum mtffitbfi habitu⁹ inter
filias suas servibat. Graeoi autem quum audivissent eum 1

· ibi oeculttin',q unus eorum* fflyooe, rex Ithioae‚in regio‘

vootibtilo munira seminoa⁰ in calathiscis posuit, simulque

‘5224 tomo. πωπω.
·· totto· po· ·
compito *toz ‘tm
wo. ἐκ. '5211,R.t‚
stotonae *ΜΗ ‘toton
‘tota ·t2oe‚‹⁷·›

5*

 

